Эдуард Ильдарханов: Антон Да. Я, сейчас пытаюсь вот. На компьютера опять чутки?
Anton Sidorov: Так, А мне стоит ли микрофон сломался он Теперь у? Меня?
Anton Sidorov: В Лицо взлезает плять
Anton Sidorov: интересно ну приведи. Мне. Пружина, что это слабла он перестал. Держать.
Anton Sidorov: Интересно
Anton Sidorov: он так будет. Так.
Anton Sidorov: Сейчас, я тебе. Еще. Прочитаю пару вещей которые
Anton Sidorov: я. Нашел. С, обеспечением, да и как оно делается. Там Том что, Был интересный кейс который, очень похож как, на наш
Anton Sidorov: у. Луна знаешь луну крипто?
Эдуард Ильдарханов: Луна. Ну. Все. Смешало?
Anton Sidorov: Но она короче свое время сделала там много шума, тем, что там выросло, много, много, и потом рухнула на прям ну прям Под, ноль короче, и, потеряли, Там они сорок, миллиардов, за Неделю
Anton Sidorov: из того, что у них, была система которая которая как раз, обеспечивала ценность токина Своим Собственным дзервативом токином этой же экосистемы то есть циркулярная, была, зависимость да сам токин. Он. Стоил. Он. Был, обеспечен Волотильностью Токина, который в этой же самой системе жил,
Anton Sidorov: и так как, одну, как, Расстали продавать, да вся? Эта? Структура Она ну по. Спиралью, Вниз, Короче Рухнула, за неделю там сорок миллиардов они. Потеряли там короче ну. Такое, был громко. Я не помню, Когда это помня кажется было, не, Супер давно там. Две. Тысячи. Двадцать
Anton Sidorov: первый муж двадцать второй, год.
Anton Sidorov: Короче, это, вот история Как, Предубеждение, да что, у нас, Должно, быть четкое как бы обеспечение, чем то, натуральным, материальным и ликвидным, да и, оно должно?
Эдуард Ильдарханов: Он, быть?
Anton Sidorov: Реальным. Это не должен быть другой. Там. Токен или какая, то внутренняя валюта, которая сама по себе, является ну. Не, является источником ценности?
Эдуард Ильдарханов: Вывод, Какой я, правда, на что ты согласен? С тем Что металлическое? Обеспечение является одним из вариантов целесообразности?
Anton Sidorov: Да металл хороший вариант. Да? Да,
Anton Sidorov: ну, единств, начало, я, еще. Вот, думаю. Как варианты, этого фзз да Про, Который Ты, Говорил, что они, тоже как бы, в оперых ликвизмы да
Anton Sidorov: вторых. Они, Дают, доходность, хотя бы там на четырнадцать с половиной, процентов ты говоришь, ставка рефинансирования, но это, Же нормально это, не, ноль и это, больше инфляция да. Официальный,
Anton Sidorov: То, Есть, это по идеи как бы, тоже, может, ну, может, быть часть как то, разделять и, оме это. Допустим. Как, вариант до, того момента когда, у нас будет решен вопрос логистики. Именно с реальным золотом. Можно, Но Офз намного проще купить я. Вот к этому?
Эдуард Ильдарханов: Я, за то, что мне, нравится когда то что, ты, предложил его с федерального займа Для Облигации федерального займа это хороший инструмент, и для, возможно, для например, расширения пакета
Эдуард Ильдарханов: Токин. Я Бы использовал, какой нибудь напрям докл либо, выпуск, дополните токен уже в, будущем Но
Эдуард Ильдарханов: если мы останавились с тобой на металле, ну, как, бы если, мы все понимаем что, это вот. Тот вариант который, на сегодняшний день жизнесспособен. То Тогда я думаю, что мы будем двигаться в этом сторону и отвечко найти себе истории без, ассистент.
Эдуард Ильдарханов: Вот и, делегируем тогда эту задачу и по
Эдуард Ильдарханов: покупки. Процесс там непростой но он, решает ничего такого там сложного нет
Эдуард Ильдарханов: вот и. Все. По, Этому то. Что ты говоришь например, ты согласен с конфигурацией вот. Есть Токи На, Бим, а, есть отдельный бдм Бинм И айн
Эдуард Ильдарханов: Да. Ну. Ленту. Лет, на, Самое?
Anton Sidorov: Это просто математика да. Там Ничего, такого нет то есть, это, просто то, как, мы считаем, да и, как слон?
Эдуард Ильдарханов: Логикара.
Эдуард Ильдарханов: Ну. То. Есть, Первый, Вопрос, ты согласен, металом Я если. Ты согласен ну в, Принципи. Если это теория, гипотеза работает, то Давай двигаться в эту сторону?
Anton Sidorov: Металом. Окей, Да С, металом окей. Второе, Вопрос, Еще, смотрел. Был один пример это вот диай. У Них Залог был. Избыточный, то есть, они на сто пятьдесят процентов
Anton Sidorov: волотильные. Крепты. Покупали вот на сто. Процент выпуск что это значит. То есть, допустим если, у, нас, миллион, там рублей инвестиции, да. То, мы их обеспечиваем не эквивалентом. Одного миллиона там. Металлов а полтора, Миллиона Да И, Это, дает еще большую например, защиту. Вот это тоже как вариант
Anton Sidorov: который ну, я нашел мне. Кажется. Тоже, можно, посмотреть это еще больше ну как бы. Это, В Том случае мне, кажется, уже можно, на будущее взять когда там капитализация, достаточно и. Позволяет, это сделать есть условный лишний. Там Кэш. Который можно, просто, также, закупаться?
Эдуард Ильдарханов: На масса маршрут?
Anton Sidorov: Еще больше. Укрепит, просто, как самому.
Anton Sidorov: Сантокин?
Эдуард Ильдарханов: Да, я думаю, что здесь будет влиять следующий тогда, когда, монетизация пошла. Торговая. Марка бим стала стоить Уже. День.
Эдуард Ильдарханов: Есть. Виатные активы. Мы можем манипулировать снижение порога просто ценности но, то, есть материального, активы То есть. Когда, ты, говоришь, о, том, что стоимость нижняя стоимость. Там в банке ты. Можешь за тысячу рублей за грам
Эдуард Ильдарханов: то ты говоришь что, мы приняли. Решению что. Минимальная Ценности это, шестьсот, рублей, Вот тебе
Эдуард Ильдарханов: изменение конферации, Но то, если не можешь выше, сделать, но ниже ты можешь, опустить ну внутри это. Перво Второе, то что. Казала. Тебя есть главе суще, токе Внутри, который, привязан с общей торговой марки.
Эдуард Ильдарханов: Когда Он уже капитализировался и там, тоже, есть токины,
Эдуард Ильдарханов: там тоже, есть капиализация и, мы, можем, например, за, счет манипуляции стоимости того токина закрыть, эту потребность чтобы не, если, мы смарт контракт фиксируем и, условия, фиксием то чтобы его не менять, тому, что любые изменения. Это всегда. Стресс. Какой то. Для рынка для внутреннего
Эдуард Ильдарханов: то мы можем. За счет стенности торговой, Марки. Добавлены ценности торговая. Марки которая, уже будет стоить
Эдуард Ильдарханов: стоимость да Вот, За, счет Вот, этого токина бибиэм владельца. Кто Будет владельцей этого токинге, И вот, влиять на обшую стоимость и ценность. За счет. На него
Эдуард Ильдарханов: его там какие то там, такие вещи, я думаю, что, как, то так, можно будет обговорять?
Anton Sidorov: Ну саунд Да, Единственно что, Стоимость, Торговой, марки она тоже такая. Достаточно абстрактная наяна
Anton Sidorov: хренол капитализируется откровенных. Говорях. Ну и. Учитывает что у нас, с правом.
Anton Sidorov: Владения. Всеми этими вещами в российском Юридическом поле, не общество прозрачно. От
Anton Sidorov: мы говорим там. Про Британское какое нибудь, правовое, поле но окей
Anton Sidorov: там Еще, в Этом, плане получишь ну окей ну это наверно. Тоже, решаем, я Думаю, вопрос, больше технический скажем?
Эдуард Ильдарханов: Да Угу?
Anton Sidorov: Так, значит, Следующий вопрос. Это
Anton Sidorov: первый. Чек. Выкупает семьдесят? Процентов всей токиномики то Есть металлическая, стоимость, трех индексов семь пятнадцать миллионов рублей это. В твоем примере да? Который, был в табличке
Anton Sidorov: Дем инвестор получается за пять миллионов получает,
Anton Sidorov: семьсот. Миллионов из одного миллиарда каждого токи, ну то есть почти?
Эдуард Ильдарханов: Процент?
Anton Sidorov: То есть, будущем. Инвестором Стается Там примерно?
Эдуард Ильдарханов: Он, должен выпустить два с половиной?
Anton Sidorov: Номиналом ну смысл. В, том что оно уже ты дальше, упускаешь у себя. Очень, сильно
Anton Sidorov: как это ну размывается получается, доля да и стоимость токино. И вот эта модель муштапирования она. Не описана да. То, есть нам, нужно как, бы тоже там на математическе просто прописать либо, какие то, коэффициенты тоже
Anton Sidorov: применись. Которые, будут ну размывать, Получается, Долю первого, что ли инвестора, или, и чтобы
Anton Sidorov: ценность токина, тоже не размывалась сильно?
Эдуард Ильдарханов: Да, я понял, о чем ты говоришь я тоже думаю, про этот вопрос я думал. Что вот, эти первое инвестор который выпустил он занчасован в том, чтобы продать,
Эдуард Ильдарханов: вообще весь рынок этот за лицом. В. Том Чтобы ты вот сбер
Эдуард Ильдарханов: для, того, чтобы дальше. Невесир то он должен продать права владения токиными такими летакими,
Эдуард Ильдарханов: иначе, у него не будет достаточно ликвидности для. Покрытия текущих расходов в проекте
Эдуард Ильдарханов: поэтому как только он начинает продавать это, ну фактичке предлагать рынку В. Свободном доступе да с Одной. Стороны. Стоимость токия начинает расти,
Эдуард Ильдарханов: проект начинает развиваться Да Дбигаться вперед и
Эдуард Ильдарханов: появляется интерес стоимость Токин начинает расти его и поэтно, Поэтому мы, просто, за счет этого. Даем рынку фактически. Свободные, инвестиции это первое второе то, что, мы с тобой обсуждали если. Мы выводим в другой стороне
Эдуард Ильдарханов: такой же, блок. Да и добавляет какие то, дополнительные, токины, то к фертному активу то, есть самый смарт контракт Не меняется то, есть мы. Не можем поменять и в каждой там юрисдикции количество там Токинов. Оно, может. Быть, ну. То, есть послед я думаю что, мы решим как это,
Эдуард Ильдарханов: и в, нас может быть. Дополнительная. Эмиссия то есть, когда мы увеличиваем материальный, актив, мы можем увеличивать и делать дополнительную эмиссию в будущем
Эдуард Ильдарханов: сейчас. Я. Понимаю то, что, ты говоришь, правильно было бы сделать. Так, чтобы У нас это было там процентов. Десять. Пятнадцать двадцать от эмиссии
Эдуард Ильдарханов: Размер но, я думаю что, это, тоже, еленоспособно полне вот моего преждение.
Anton Sidorov: Ну, Тут, да, тут, либо, короче, опять, же делать какой то верхнюю границу по, Эмиссии да чтобы она не приушала в определенное количество то, есть а, есть некий запас там как, с тем же халлингом и Ну С биткоином да то Есть.
Anton Sidorov: Там, Это математически передрешено определенное количество биткоинов а, на дальше просто не
Anton Sidorov: не даст короче выпускать их опрезденное количество как. Конечное. Количество, также, как и, золото, да, то, если его не бесконечное количество, оно не производится бесконечно планетой, поэтому
Anton Sidorov: собственно, оно имеет ценности здесь. Также должно, быть то, есть если, там рынок понимает что, мы можем просто еще напечаться этифантиков. Еще, миллиард
Anton Sidorov: нажать. У Кнопки то?
Эдуард Ильдарханов: Нет, конечно, так не дали?
Anton Sidorov: Да, тут. Ну смарт контракт. Значить нужно. Заложить, определенное, максимальное количество?
Эдуард Ильдарханов: Вот это хорошая идея. Ксати. То. Что, мы делаем на первую миссию на миллиард
Эдуард Ильдарханов: а суммарный, объем токина сделается. С десять миллиардов тогда на?
Anton Sidorov: Математикой. Сделать можно, посмотреть как, это биткоине?
Эдуард Ильдарханов: Верхнюю Границу Мясаем Десять миллиардов сейчас выпускаем, один миллиард а девять миллиардов еще, необеспеченных фиатным активам,
Эдуард Ильдарханов: так, только появляются дополнительные уже свободные. Средства Мы реинвестируем в новый выпуск комиссии токинов и подкрепляем их фиатом актив
Эдуард Ильдарханов: таким. Образом. У. Нас. Верхняя граница. От, экономики, будет ограничена. Но то есть количество Токио, которое вообще суммарно, может быть выпущена согласно. Смарт контракту. И мы делаем этапную. Эмисию вот. Час. Запустили проект выпустили. Выкупили семьсот Миллионов
Эдуард Ильдарханов: токинов выпустили миллиард, Да, Токинов из них семьсот Миллионов выкупили в следующий раз выпускаем эмисию. Но то есть. Максимальная, миссия, у нас не может привершать десять миллиардов пример.
Эдуард Ильдарханов: И, каждые, с выпуском каждую новой эмиссии мы должны подкреплять. Этим материальным активам которые?
Anton Sidorov: Взял должен оборот. Знаешь. Как, то есть допустим ну, пришло там, в проект десять миллионов да и У. Нас, там, по каскаду не распределяется и, допустим первые там
Anton Sidorov: пятнадцать процентов там полтора. Миллиона, мы Закупаем Золото и пропорционально куплем золоту мы сразу выпускаем. Токино да То есть, мы не токи, не выпускаем потом типа, обеспечиваемых чем, то, а мы закупаем обеспечений, или там Уфз
Anton Sidorov: и на эту же сумму. Вы, как раз выпускаем эквивалент в токинах,
Anton Sidorov: тогда они обеспечены. Даже до эмиссии, получаются?
Эдуард Ильдарханов: Красота?
Anton Sidorov: Даже будет интересней?
Эдуард Ильдарханов: Давай. Да. Я. Думаю, что это тоже Интересный блог, который можно реализовать?
Anton Sidorov: Окей Так, Следующий, вопрос. Это там. У тебя расхождения в. Формуле. Майнинга между икс. Элькой И Эчтимэль Ну Там Наверняка просто ошибка. Где то, либо, короче, в. Эстем Эль Прототипе Там, вот. Я, не помню там кон четыре, брэ,
Anton Sidorov: два. Будь, здоров, пол, Один умноженные на переходы и умножены на курс появил шторм.
Anton Sidorov: Вот а В Эксэльке, это Джей. Пул умножные На Переходы Там Короче Разница в три раза получается?
Эдуард Ильдарханов: Еще раз порасти. Пора подаю.
Эдуард Ильдарханов: Вот еще расскажи. Пожалуйста?
Anton Sidorov: Смотреть. Эксэлька И, этимэ портотип там. Формула. Майнинга. Расходится. В три раза.
Эдуард Ильдарханов: В реальном проекте, Как уже в манинге этого докторскую?
Anton Sidorov: Это, где, это в Эксэльке? Или это во все?
Эдуард Ильдарханов: Нет, я очас. Вопрос. Тогда я просто не понимаю, вопрос, когда мне?
Anton Sidorov: Всясь одна, и та ж формула по формулы маннинка да и. Она Восьтемэльке, описана Одним, образом а в иксэльке она описана другим, и там, разница меж ними в три раза?
Эдуард Ильдарханов: Помощник?
Anton Sidorov: Правильно?
Эдуард Ильдарханов: Давай Смотреть так. Что за, формула?
Anton Sidorov: Сейчас. Денежная формула маленькая. Сейчас. Давай. Смотрим,
Anton Sidorov: Про сейчас я вам Сразу. Дам да про. Расхождение, Манинго
Anton Sidorov: чек, и таблица, смотреть
Anton Sidorov: так. Я. Сейчас я. Тоже самую табличку тоже. Открови. Ее.
Anton Sidorov: Ала Вот. Этот по моему, что ли,
Anton Sidorov: Стоимость токингов
Anton Sidorov: так что образитесь секунд? Полно, переход?
Эдуард Ильдарханов: Три раза часто.
Эдуард Ильдарханов: Можешь. Конечно, вычислить, америки В эксельке Не должен был столько ошибка. Там. Были небольшие недочеты фундаментальные.
Anton Sidorov: Не я, или в этом так столбец. Джей. Маленького Внимания
Anton Sidorov: Так Сейчас еще раз листодин доктор, А Один, доктор, Флоут здесь стал без джей маленького внимания
Anton Sidorov: первая, формальная. Ячейка. Это, Джей то. Есть. Это, у, нас получается вот это эйч количество. Переходов Умноженное на.
Эдуард Ильдарханов: Доктор Фроло Сделай Еймаю Эдикэйшн У майн Который?
Anton Sidorov: Не не вопрос. Именно вот про эту про правил. Лист.
Anton Sidorov: Воздействия.
Эдуард Ильдарханов: Здесь. Можно быть Ошибка здесь. Могла быть ошибка, потому что это просто я сделал на перерасчете на одного человека. Стоимость
Эдуард Ильдарханов: манингом Внимание. Приходится! На одного доктора ну Прав Доктор, слоу, есть Пэйшнт Слово, и Доктор?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Приключения.
Эдуард Ильдарханов: Аво.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому здесь я просто убрал количество просмотров. Ну. То, кей перформенс алиса Просную Переходов
Эдуард Ильдарханов: и Сдел единицу возможно где то там, что то Мадональд, светить
Эдуард Ильдарханов: стоимость Вот, я. Последний. Проверял Геманинг.
Anton Sidorov: Короче, Смотреть он, в чем вопрос в твоем калькуляторе в котором Там получается что майнинг, внимание Урока Он! Считается! Из, трех составляющих Кон
Anton Sidorov: Брэйн. Да, И пул?
Эдуард Ильдарханов: Казань брэс, И Усь?
Anton Sidorov: Вот А здесь. Таблицы у нас только пульс. Считается. Вот что?
Эдуард Ильдарханов: Да,
Эдуард Ильдарханов: это важный Момент все. Я. Понял о, чем, ты говоришь, значит, математика, я часто тебе скажу, вот, полностью, математику
Эдуард Ильдарханов: гимнификации. Еще не рассчитывал, То есть, идея, следующая, простая сандера очень, простая мне. Кажется.
Эдуард Ильдарханов: Если мы, такую же модель будем переделать, любой и другой в нашем проекте. Это будет совершенно точно
Эдуард Ильдарханов: понятно. И прозрачный смысл в том Что пульс, это фактические, ну деньги.
Эдуард Ильдарханов: В, Системе вопрос не. Можем. Назвать это Ауром раньше мы. Назвали ауром Да, Но дали нам обратную связь продакты том что ее ауром, его, ще, нельзя, называть
Эдуард Ильдарханов: по комплаянсу, Поэто. Мы не можем мотивировать, ауру мы можем. Там Назвали Пульс.
Эдуард Ильдарханов: Получается. У нас Пульс отвечает за
Эдуард Ильдарханов: манинг Денег врачами фактически. Это, эквалентная сумма денег которые партнер инвестировал, и у может увидеть, сколько реально Врачей наманилось, сколько реально. Прошел Ретел Ост Маркетинг извест ромминг этот Вот Показатель.
Эдуард Ильдарханов: И получается этот. Вот эту часть. Пульс врач может обменять на
Эдуард Ильдарханов: мне надеживые деньги а, на участие в разнических образовательных активностей
Эдуард Ильдарханов: школа ну что. То Вот что вне приложении работает самый подкаст клуб,
Эдуард Ильдарханов: и то и то, и то, следующий, блок это брез дыхание я. Его назвал дыхание ну как, в медицине мы оцением сознание. Если, нет сознания если, Нет дыхание, если, нет пульс,
Эдуард Ильдарханов: три, показателя, жизнеспособности пациента вот и, необходимо стилы реанимации
Эдуард Ильдарханов: советственно, Если у него есть дыхание, Да, то есть, что такое дыхание, Это Имидж репутация вот. Того как, я выгляжу в, общем
Эдуард Ильдарханов: самосознание этой действительности. То есть, это маленькая цифрова аватара возможно использования цифрового атара. Как, я это вижу В Там в, сериалах не, знаю, там в разничных, ну. То что, чтобы, использоваться для пиара В нашей системе
Эдуард Ильдарханов: промежучное. Звено между Консайенс И пульсом То есть это не, деньги и не стулье это такое вот
Эдуард Ильдарханов: состояние, когда для человека, это такой блок, аверно, показывающий дыхание. Ты, можешь обменять внутри на например, на пульс, не. Хватает. У тебя не хватает у. Тебя денег на покупку настальничеству
Эдуард Ильдарханов: ты обменял, дыхание у грубое, на сердцебиение, и?
Anton Sidorov: Ты, мне что, это? Внутренняя Валюта для вот. Обмена как, бы внутри площадки да.
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Anton Sidorov: Что что ты можешь вывести там обменять. На Рубли?
Эдуард Ильдарханов: Не можешь. Не вообще ничего ты здесь. Из этого ничего не можешь вывести на рубли обменять. Вообще. Ничего нельзя?
Anton Sidorov: Ага?
Эдуард Ильдарханов: Показатели, которые, мы, как команда, оцениваю для нас, какая эффективность у нас была нашей деятельности. Да Вот зашел урок, первый, посмотрела его столько просмотрела столько, потому что вот с той модели которой мы сейчас рассчитываем.
Эдуард Ильдарханов: А сколько стоят наши услуги какие? Сетки то, мы охуенные Мы, Крутые мы, ребята брать, мы, то, пипец,
Эдуард Ильдарханов: у, меня, тут. Знания по марксиму я тут архитектор Смыслов Я Тут, Архитектор экосистемы. Я тут. Сценарист. Мега. Я тут мега продюсер, Ну, Это, Наша эго так. Работает
Эдуард Ильдарханов: никто. Не, Может отдать
Эдуард Ильдарханов: и как Уйти от этого мы четко показываем критерии по которым мы сами себе отвели то, есть продукт зашел сериал
Эдуард Ильдарханов: ты. Можешь. Говорить, Все что угодно о том какой омега сценарист или какой омега продюсер, Но Если сериал реально посмотрели, и дали обратную связь вот. Реально количество, просмотка и всех переходов да то. Что, можно оцифровать
Эдуард Ильдарханов: и какую, то обратную сеть простые вещи.
Эдуард Ильдарханов: Значит это зашел. Продукт если зашел микроленек если на, него вот и ссылается, материалы скачивают, но, значит, зашел, продукт
Эдуард Ильдарханов: да. И, вся воронка которая существует сейчас, язык месячном. Время
Эдуард Ильдарханов: невозможно
Эдуард Ильдарханов: Вот то, есть. Другая, и тогда, мы, реально можем игровая. Механика, как Она классная там, И ты можешь оценить за то что, тебе реально начисли врачи. Вот. Ну. Ты. Вот, Перед, патнером. И внутри команды. Показываюсь Вот наш сериал первую серию просмотреть за восемьсот
Эдуард Ильдарханов: первую серию двести а вторую, восемьсот
Эдуард Ильдарханов: блин потому что, она интересная была да, потому что там классные материалы ну обратный свет потому что, вся, команда сработала круто
Эдуард Ильдарханов: и вот этот Показатель Реальные. Ценности. Того что мы создаем
Эдуард Ильдарханов: потому что все, наши остальная часть. Этот гляши гипотеза о, том что, это, будет, круто, и, что я Такой мастер, и. Могу круто, запустить, проекцию запустить там механику, или что то сделать, что мы такие, подтверждающие. Да,
Эдуард Ильдарханов: и для нас это показатель, который мы можем оцифровать и показать,
Эдуард Ильдарханов: и Врачу И Партнеру. Как эффективную модель прозрачную, модель взаимодействия с треу аудиторией, и внутрикосте в экологичем
Эдуард Ильдарханов: Потому, Бресс И консайнс не, являются показателями которым можно реально обменять. На театр Актив Консайенс. Это
Эдуард Ильдарханов: осознанность. Это Степень осознанности у нас и внутри команды это. Мы. Тоже реализуем через другие показатель Но это, тоже пройдет Мы тоже. Что это пройдем для врача Это тот показатель, который показывает ее уровень и развития его личности
Эдуард Ильдарханов: то есть, группа. Говорят. Мы, должны создать внутри кемификации в дальнейшем какую модель, когда у, Нас не будет равно то есть пульс и бресс и Консенс
Эдуард Ильдарханов: в итоге у врача Вот, когда он уже сноманил себе там, не, знаю, прошел он двенадцать, уроков, он, может отличаться не в пропорции один два четыре а, Это Учит только внутри системы как, обменный механизм для того чтобы, мы могли не хватает у врача
Эдуард Ильдарханов: курс настаничество ну приобрести. Не купить слово купить точно выбрать, инвестировать в, свое, образование в настаничество например или поехать на, странировку
Эдуард Ильдарханов: он поменял у себя брест. Ну. Дыхание
Эдуард Ильдарханов: закончил обучение, и ему еще эти брест начислились сверху и, консант то, есть за его действие очные ему пульс больше не. Начисляется он может пульс, набрать только внутри приложения.
Эдуард Ильдарханов: Понимаешь?
Эдуард Ильдарханов: Пусть набирается только инструмент который внутри приложение брать а, от консаенции брез ты. Можешь наманить и за счет на стадию за счет открытого обучения за счет собственного движения вперед и когда. Ты. Досягаешь уровня осознанности ты можешь уже внутри системы настроим так чтобы давать возможность врачу. Например,
Эдуард Ильдарханов: дальше двигаться хочешь свою школу хочешь? Стать экспертом хочешь стать С пикером Или хочешь свой клуб провести
Эдуард Ильдарханов: и? У Тебя открывается возможностью для внутрий системы для такого уровня осознанности. Группы ряд.
Эдуард Ильдарханов: Стать уже. Внутренним амбассадором ну кругле следующий удар. Поэтому.
Anton Sidorov: Окей окей Это, понятно а вот ну давай Еще раз вернемся к?
Эдуард Ильдарханов: Книгу?
Anton Sidorov: Он. Получается что, он, будет считаться как раз, из вот этих всех трех единиц?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Зависит, то, есть, и мы. Ну. И, это получается как стоимость.
Эдуард Ильдарханов: Контакты?
Anton Sidorov: Стоимость компании.
Эдуард Ильдарханов: Взаимодействие. Да, взаимодействия. Вот с продуктом, конкретным продуктом. То есть во здесь. Мы видишь, Я выделил Отдельные продукты сериал игровая механика, микро ленинг, ошибки, и у нас есть продукты которые, для партнера не, представляют интересы ценности
Эдуард Ильдарханов: понимаешь?
Anton Sidorov: Ну. Да Понятно, ему, нужно, внимание?
Эдуард Ильдарханов: Но она представляет интерес ценности. Для партнера для врача
Эдуард Ильдарханов: И мы. Управляем от этим рекламной помощь слои. Ты. Предлагал. Рекламные, слои То есть, у нас должна быть рекламный. Уровень рекламной взаимодействий. Я. Предложил от нуля до девяти. Взять Там Ноль нет вообще никакой рекламы
Эдуард Ильдарханов: и до трех уровней. Это может быть, реклама, условно когда невозможно выйти без рекламы Страна, например, когда ты показываешь там то что, какую? То уникальную методику, которая есть. Только В мире у одной. Компании.
Эдуард Ильдарханов: Ты. Не называешь имени этой компании но, ты, покажешь эту методологию Или препарат например выпустила компанию там Пфайзер. Новый. Продукт. Для Лечения Рака Легкого ну нет его бли.
Эдуард Ильдарханов: Еще. Но, другого нет такого ты обязан его, назвать международного названием является это рекламой Ну Услуга. Является представлением клинических случаях или клинических исследовать.
Эдуард Ильдарханов: Я. Бы Сказал что, это может являться рекламой условной, рекламой когда, реклама, без рекламы. Существует,
Эдуард Ильдарханов: и мы с тобой, мы внутри системы. Градилы. Уровень, насыщенности рекламы, и уровень ценности у нас. Есть Два показали цены. Для врача. И цены для партнера. И вот, Это Манипулируя Вот этими коэффициентами внутри продуктов. Наших. Мы можем представлять, настраивать кон брэ И пульс Согласно вот, этим ценностям
Эдуард Ильдарханов: обратно то есть, ну обратная, зависимость для, одних, одно для других другое получается
Эдуард Ильдарханов: и, через вот этот. Индекс в увлеченности индекс глубины внимания, поддержки. Мы уравновешием это состояние,
Эдуард Ильдарханов: и Таким образом, мы, наши продукты которые есть, и для команды. Это очень важно потому, что, у команды. Будет четкий. Показатель там. Микро. Ленинг. Не является. Рекламным продуктом но боленкоманда, тратит, на его много ресурсов
Эдуард Ильдарханов: интеллектуальных Ресурс авторских, ресурсов, капекс опекс
Эдуард Ильдарханов: Но. Он, не Дает прибыль никакой мы должны. Учитывать. Но конечно должны потому что, это, ценность, для, врача
Эдуард Ильдарханов: и тогда когда мы вот. Этот уравнение решаем, через наши внутренние вот. Эти Процедуры коэффициент, который, мы реализуем мы подберем, такую конфиграцию при, которой математика игровая механика начинают работься, интересу удержания, внимает, кто есть,
Эдуард Ильдарханов: и мы должны. Участь. С одной стороны стоимости от этого микройоне котором Мы, Произвели, но, который не, имеет рекламного воздействия.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Совсем. Не, имеет ли он ноль
Эдуард Ильдарханов: но цены для, врача десять. Девять например то, есть, это, самые, Высоких цен,
Эдуард Ильдарханов: и как, нам, заставить партнера инвестировать в микроленок вообще весь урок того что, я, хочу чтобы, мы продали весело вот мы не. Продавали там только сериалы или только матери для нас единица измерения один. Урок это. Как Минимум должно, Быть а. Я, думаю что, три урока Минимум должен быть лучше шесть уроков.
Эдуард Ильдарханов: Лучше весь курс вот и тогда у нас получается четкий продукт
Эдуард Ильдарханов: сколько он был стоил микролем. Рубля. Сколько Стоил Микролеон производства там мы посчитали, что производство микронгов обош нам. Скакс. Там, не, Знаю Тысячу Долларов и опекс еще еще три, тысячи долларов, ну, словно,
Эдуард Ильдарханов: размазываться внутри других продуктов. Сериал то, что нам реальным партнеру приносит деньги.
Anton Sidorov: Получается что у нас? Стоимость. Точнее, урока она будет влиять на коэффициент каждой единицы вот этой. Там.
Anton Sidorov: Кон брей пул внутри каждого Рока. То есть, допустим, если мы на второй рок потратили больше чем,
Anton Sidorov: на первый то ну он стоит, получается, дороже, или мы, При этом, мы. Или ты хочешь чтобы, мы его подгоняли под общую стоимость которая будет, сохраняться за каждым уроком одинаковый каждый раз.
Эдуард Ильдарханов: Смотри я. Думаю что, мы будем фиксировать стандартизированную стоимость ценности внимания потому что для, партнера важно показывать кей перформанс какие то ну ключевы показывать?
Anton Sidorov: Но я про то, что они ведь, они, все будут ведь разные, то есть ну как, бы, одно, дело если у нас. Каждый урок, условно длится полтора Минуты И в нем. Там. Не знаю по. Пять секунд ровно. Пять Секунд не больше там показано показано, Например, бренд. Какой, то да, всегда.
Anton Sidorov: Что, если в одном у нас будет нам показано десять секунд да. То, значит, что у него, уже внимание, должно быть дороже. Стоить. У этого урока правильно. Же?
Эдуард Ильдарханов: Нет, я хочу, чтобы Мы стандартизировали, стандартизировали, соют, как ты предлагал?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: И мы делаем комплекс услуг, то есть, когда партнеру крупным компаниям Чем меньше ты вот. Этот дробишь чем, больше ты, их, денег просишь.
Эдуард Ильдарханов: Не просишь точнее говоришь о том, что вот ты систему строишь, до них, выгодно крупные инвестиции большие имут это мелочь там считай. Ты. Просто Говоришь о том что ты создаешь голубой, океан
Эдуард Ильдарханов: и ценность твоего голубия океана Заключается в Том Что Вот покупая, один, урок, инвестируя в один урок. Ты, получаешь вот. Раз два, три, четыре пять, шесть семь,
Эдуард Ильдарханов: инвестируя, в, курс, ты, получаешь, вот, Такую, То есть. Пример у нас женить кроме прямой, коммуникации, рекламы там, бренд, увидели еще что. То, у, нас, важный, момент то что, мы с тобой обсуждали есть, Маркинг Ресеч.
Эдуард Ильдарханов: Что такое Маркинг Ресечь Тогда когда ты представляешь рекламу не, как рекламу например, а, представляешь, как,
Эдуард Ильдарханов: инвестированные на эшей компании проведение. Маркинговые исследования и в том числе по, взаимодействию, рекламному, то. Есть что, такое эд хок Глубины, интервью, или фокус группа.
Эдуард Ильдарханов: Которые, мы. Можем провести в рамках подкаста в рамках клуба или в рамках даже школы в обратную связи а вот. Как Была коммуникация,
Эдуард Ильдарханов: то есть. С. Таким образом насколько, глубоко вовлеченность внимание, А. Увидели вы рекламу. Была Ли она там какая а? Что за бренд используется ли? Его? Ну то есть? Заполнить Какие, то, вещи которые, которые, мы. Можем реализовывать как, мартинг рисочек Дальше Продавать Его. Еще один
Эдуард Ильдарханов: в этой. Истории Вот Главная ценность. Это стоимость. Вот. Этот универсированный блокер по стоимости контакта либо глубины контакта то есть, сам, контакт когда чек открыл, там за вот сериал стоит, тысяча двести, рублей
Эдуард Ильдарханов: Это нормальная стоимость для рекламной коммуникаций вот мы. Упром есть у нас продукты мы, Срочно сколько. Будет Стоить Нормально вот? Это Вот Сериал зашел, Да, вот, сколько стоит вот. Вчать. Посмотрел, сколько, вы заплатили он вертнуют на рынге Там за рекламные ролик Я бы заплатил на это. Три. Тысячи рублей за контакт. Мы говорим хорошо. У нас, тысячу Двести. Стоит,
Эдуард Ильдарханов: Тысяча Двести, контак фиксированная стоимость, все, от на, рыноче. На. Ближайшие. Пол года у. Нас такая ценность
Эдуард Ильдарханов: на май. Ли мы. Восемьсот На, Майни ли мы три человека значит Вы заплатили за трех
Эдуард Ильдарханов: у, нас, Команда, заинтересована в том чтобы, этот продукт был крутой и чтобы он заходил, то что продюсер потому, что там, сценарист потому что, все, танные, люди и заинтересованы, чтобы этот ролик
Эдуард Ильдарханов: Блек залетел?
Anton Sidorov: Да, вот ну это, окей, Это понятно, мне профиксирует. Стоимость Идея?
Эдуард Ильдарханов: И отсюда. Теперь, когда мы фиксируем цены для партнера и, у, нас начинается обратный расчет
Эдуард Ильдарханов: стоимости взаимодействия то есть ли, у нас получается какой, то, урок.
Эдуард Ильдарханов: Еще раз Стандартизированный подход, стандартизный, Если подход начит стандартизированная калькуляция должна быть но, должны быть некоторые перемены которые могут влиять в стоимость контакта? Цены Изменились на рынке
Эдуард Ильдарханов: Мы поменяли у нас?
Anton Sidorov: Скажите у, нас должен быть весь рчак который позволит нам, как минимум менять, стоимости, пакетов да и?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Если у нас допустим, фиксированные соотношения там. Кон брей пул то, они, должны либо получаются не должна оце определенная инфляция. Со временем. Да, которая просто, естественным образом будет, увеличивать нашу цену условно. Она. Может быть допустим
Anton Sidorov: фиксированные там до, определенного момента но когда она скажем? Перерат, там. Не. Знаю. Десять процентов прошло они все. Переросли. То мы переключаем, там ценики на другие что то. Такое.
Эдуард Ильдарханов: Можно. То есть?
Anton Sidorov: Автоматизировать, Да, прям?
Эдуард Ильдарханов: Ученица
Эдуард Ильдарханов: Да, есть такой процесс, Когда для инфляционных рисков закладывают пяти процентный. Ежегодный. Выпуску. Дополнительной эмиссии. Мы. Же. С дальнейшем этой Кон брэд Тоже переключим к токину ну то. Есть, внутреннему токину ценности которые человек, сможет, ну, условная доли какие то, там, для, того чтобы, ну, Это, я, думаю то, есть в будущем
Эдуард Ильдарханов: поэтому. От этого выпуску таких процентной инфляционной миссии для. Тех людей кто, вовлечен в процесс и инвестируют постоянно то, есть в поддержку. Например, вот он люди, загорюсь, не, все же будут играть там но, есть будут люди амбассадоры адвокаты,
Эдуард Ильдарханов: продукты, которых давая, каждый раз когда он, заходит, какую то, монтивацию за, то, что он, зашел,
Эдуард Ильдарханов: еще то сделал, мы, ему, начислили там. Кон брэ Откуда, то они должны брать с ценность если мы. Просто. Так это будем раздавать потому то что ты, говоришь, это, стейкинг, называемое постоянных клиентов постоянных стейкенхолдеров И закладывается дополнительная миссия в размере пяти процентов то что. Ты. Говоришь. Совершенно, верны есть такая Механика, вот, управление инфекционными.
Эдуард Ильдарханов: От этими. Зависимостями Поэтому?
Anton Sidorov: Эмиссия Эмиссия Она будет размывать наборот, Стоимость Токина, То нам нужно сделать с другом. Нам. Нужно ее как, то сказать, обоснованно увеличивать, на то есть внимание, должно сновиться дороже. Со временем.
Эдуард Ильдарханов: В голубом океане. Есть момент Если у тебя, стоимость каплекса уменьшилась существенно а ты же, прозрачную стем делаешь стоимость оплекса, Вот, ты, мы, создали уже, вышли на производственную мощность
Эдуард Ильдарханов: уже все. Это Уже антон не. Участвует В этом процессе и наша задача, вот у нас снизилась. Стоимость общее производства
Эдуард Ильдарханов: у нас должна быть стоимость внимания снежаться. Тому что, если, мы будем создавать голубой океан то, у нас должентепленной философии и, смыслы?
Anton Sidorov: Ну С, одной стороны да с, Другой, страны мы будем отставать, тогда от мира потому что, мир как бы, инфлицируется весь?
Эдуард Ильдарханов: А мы, то не было?
Anton Sidorov: Настоимся дешевле ну, Как было?
Эдуард Ильдарханов: Можем оставить ценность понятно. Что, если, в два раза увеличилось стоимость, контакта и?
Anton Sidorov: Ктому что капитализация таким это, будет негативна на капитализацию наборот влияет, если, у, нас как быть, ну, если мы будем, меньше и меньше брать?
Эдуард Ильдарханов: Все меньше. Процент процент. У нас будет фиксированная доля в процентех пндле В. Чем?
Anton Sidorov: В проценте. Окей. Да, в, проценте окей?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Нам нужно, чтобы как бы по мире роста?
Эдуард Ильдарханов: Мы не будем конкурировать. Вообще понимаешь, потому что у нас не фиксирован то если, наоборот, все, конкуренты будут за нами
Эдуард Ильдарханов: Как с ними вообще конкуры, с ним невозможен можно только в их системе быть понимаешь. Поэтому. Мы уходим, вообще от понятия конкуренции как таковой за стоимость контакта. Нам не нужно будет себя сравить ни с кем потому, что, у нас модель открытая прозрачная, и привязана к определенным ценностям
Эдуард Ильдарханов: и смыслом,
Эдуард Ильдарханов: поэтому она будет сто процентов Работает вот. Сто Процент единственный. Конечно в. Этом. Маленькие, Настройки, который ты говоришь совершенно, точно, очень важным инфляция. Там, Но это все придет, когда у нас. Полный пиндель выставится по каждному продукту и, по каждой ремени уровнем, это. Совершенно Точно у нас, Мы должны знать кто, участвовал в этом продукте
Эдуард Ильдарханов: В сериале Женя Там Говорит у меня услуги. Стоят, Восемьсот, Тысяч ну пример есть такая. То я сделал Вот сериал его, стоит, восемьсот тысяч правда Это, Блять, неправда? Блять,
Эдуард Ильдарханов: Единственный, Критерий, по которым ты. Можешь. Оценить. И отоплять, вошло, это, или не вошло.
Эдуард Ильдарханов: Вот и все?
Anton Sidorov: Так. Давай, давай мы сейчас ввойдем и зайдем заново сюда, что сейчас, ребят начнет подключаться Я хочу. Отбить этот запись чтобы у нас, запись. Отдельная была Про этот разговор?
Эдуард Ильдарханов: Ключо это. Очень Важный момент и сейчас, включаем, момент это продукты
Эдуард Ильдарханов: выделить вот. Эту. Продуктовую часть и сделать математику покажем продукту, юнит экономика, И тогда. Когда, у нас будет четкий продукт чтобы, не, было такого что антон заявил что у меня три миллиона а, еще важный момент это. Вот. Я хочу чтоб, ты, понимал когда мы ставим, себя, на местный инвестора вот тогда когда. Ты. Стал инвестором,
Эдуард Ильдарханов: один на этапе. Вот исполнителя тор, или, что кто, то политика, у? Нас наши, эго работают, так. Я, Крутой, Чувак, я Сою Дорого, Я. Очень Дорого. Мое время, трачу,
Эдуард Ильдарханов: вопрос том что из, этой вилки пока гипотеза это, гипотеза, что, мы, такие, все. Пиздатые но это будет работать, только когда вот эта вилка, от там двухсот, до четырех миллионов
Эдуард Ильдарханов: средняя получается, пиздец какая два миллиона восемьсот, у петра там Его. Услуги
Эдуард Ильдарханов: или я, там тоже такой время.
Эдуард Ильдарханов: Восемь. Я считаю, что в этих условиях до момента монетизации мы должны считать, пока нет подтвержденного профиля или подтвержденного внутри нашей экосистемы, человек когда уже там, в базе данных, и принял уже уровень грей Какой, то подтвердил свой после. Монетизации например.
Эдуард Ильдарханов: Он. Подтверждает, что он там средний или высокий грейп
Эдуард Ильдарханов: а до, этого момента у него должен быть проходить внутрен нашей Гре по. Нижнему. Греб русам нижний греб У нас должен быть
Эдуард Ильдарханов: достаточно высокий по рынку средний, по рынку это наш. Нижний грейд. Вот я так. Считаю И Мы должны, внутри, всем пока мы не отработают гипотезы и не запустили монетизацию мы, Должны считать по нижнему грейду нашему внутреннему, это может быть, средний. Грейд по рынку Но у нас Я Долж быть нижний грейд
Эдуард Ильдарханов: пока гипотеза. Не подтвердила. Это Моя позиция как. Инвестора если я себя, сытаю. Ну я, бы, так сказал, ребята, вы, Сначала покажите что, вы Можете
Эдуард Ильдарханов: апартун?
Anton Sidorov: Давай запись от объем.
Эдуард Ильдарханов: Дальше.
Anton Sidorov: Вопрос. Кут. Сходить?